1. При создании турнира в нем регистрируются все администраторы системы
2. При авторизации, по-умолчанию устанавливается турнир practice session
3. Гость может входить в любой турнир
4. Команда может регистрироваться в тех турнирах, для которых разрешена регистрация и они еще не завершились
5. Команда может входить в турнир, если он продолжается и она в нем зарегистрирована
6. Администратор турнира всегда может входить в турнир
7. Администратор системы не может убрать флаг "администратор чемпионата" у любого администратора системы
8. Редактировать параметры турнира может только администратор системы

